Edited at https://subtitletools.com
おい　康一の家の人は何も知らねってよ ケーサツ呼ぶとか呼ばねーとかー言ってたぜ
やっぱり行方不明か　由花子もきてねーとなると
おれ責任感じるぜー
はっ　まさか死んでるってことはねーだろーなーっ
いや　まだそれはねーと思うぜー どっかに監禁されてんだぜ
もっとも　早く探し出さねーと
生死にかかわることになるかもしれねーがよーっ
ああー　あかないよぉーっ　ひどすぎる
たしか　映画のタイトルにもなってたんだよなー
長そーな映画だから見てないんだよなーっ
もうそこまで思い出してるんだよーっ
1 4 0 0…
顔
な
い
視
錯
線
顏
交
の
く
違っ
れ
す
無
過
而
的
て
無
交
視
く
顏
錯
線
過
違っ
て
い
す
顔
而
れ
の
な
的
た
の
胸
常
日
洞
変え
中
改
變
て
が
穴
空
て
た
変え
穴
常
日
中
胸
が
改
洞
的
空
の
變
的
無
妙
奇
若
た
前
境
有
似
なく
の
當
界
所
然
なん
り
て
理
会う
出
当
的
似
境
界
理
所
有
然
無
奇
當
若
妙
会う
の
た
なん
当
出
て
前
なく
り
Yeah
Uh
通
り
笑
う
往
上
面
既
著
朝
の
が
一
晨
で
清
微
外
掛
如
的
上っ
殼
いつも
笑
殼
掛
清
微
上
如
往
既
晨
一
的
う
が
朝
面
外
上っ
り
いつも
通
で
著
の
に
的
知
の
舊
正体不明
依
人
為
不
まま
知
の
正体不明
的
に
まま
為
不
依
舊
人
テ
相
的
秘
引
互
密
れ
ス
う
リー
あ
吸
か
ミ
惹
れ
テ
的
あ
ミ
う
ス
引
密
吸
互
相
惹
リー
か
秘
ず
り
も
ま
言わ
始
開
曾
告
知
不
言わ
ず
開
も
ま
り
始
不
曾
告
知
で
終
始
藏
隱
る
己
自
ずっ
潜ん
と
ずっ
自
始
潜ん
藏
と
終
で
己
隱
る
鎮
の
ど
角
個
小
在
落
的
就
町
こ
か
某
こ
的
某
就
落
か
ど
の
個
小
町
角
在
鎮
言い
說
而
愉
て
相
ど
だ
今
け
日
吵
著
合っ
文
也
々
(JO
互
然
JO)
句
なん
か
に
上
も
天
快
的
日
互
快
JO)
的
か
著
に
吵
言い
なん
文
だ
々
上
け
今
句
合っ
說
而
て
相
(JO
愉
然
也
天
も
ど
Bizarre
中
Town
を
這
常
在
起
吧
舞
日
踊
Crazy
る
Noisy
常
Crazy
を
踊
日
這
Noisy
Town
舞
在
吧
起
Bizarre
中
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
第9話    山岸由花子戀愛了 其二
パンツとパジャマのズボン　洗たくしといたわよ
どうしたの
黙ってちゃあわからないでしょう
こ…高校一年にもなって
こんなの　 最低だ…
はずかしいというより　人間として最低の気分だよ
お…お願いだ　こんなこともうやめて
ぼくなんかもう嫌いになったでしょう あきれはてたでしょう
もう　ぼくを家に帰して下さい
こんなおしっこもらしたぼくのどこが気に入ってるんですか
カワイソーに康一くん 由花子　あなたの心をずいぶんひどい目にあわせてるのね
由花子はいけない女の子なのね
なにを言っても無駄だったんだあー
なっ　なんか涙が出て来た
おしっこの次は涙でぬれるのか　ぼくはあー
でもね　康一くん あなた自分で人間として最低といっておきながら
その瞳の奥にキラリと光る
なんていうかー　サワヤカな物があたしには見えるのよ
なにか切り札を持ってるぞって感じなのよね
わたしはあなたの　そこが気に入ってるのよ
それが何なのか見てみたいわ
それに　愛している人のものなら
ウンコだろうが　鼻汁だろうが　平気でしょう
気にするのは変だわ
あなたのパンツ洗たくしてる時　あたし幸せを感じたのよ
見て
今ね　「電気の流れるイス」を作ってるのよ
夕食の時の勉強に間に合うようにね
夕食はイタリア料理を作ろうと思ってるの オリーブオイルを仕入れなくちゃ
楽しみね
たっ　たすけてくれーッ
彼女　どんどんエスカレートしているぞ
早く逃げ出さないと　ま…まじで殺されてしまう
でも　どうやって逃げよう
康一の野郎はよおー　「エコーズ」を持ってるぜ
あれがありゃ　口を塞がれてたって助けを求められんだろー
だが「エコーズ」の射程距離は50mぐらいだぜ
まわりに人が住んでねーとこに連れてかれたかもだなあー
そんなとこいくらでもあるぜ
待てよ　彼女　「オリーブオイル」を仕入れるといっていたぞ
この状況で買い物に行くとは思えない
じゃ　「電話注文?」
まさか
あったッ　公衆電話だ
48m　やった　ギリギリ射程距離内にあるッ
「エコーズ」は音のスタンド　これで仗助くんに「HELP」の信号をおくれるぞ
10円玉がねえよぉぉーっ
連れてこられた時　パジャマだったからなあー
110番ボタンを押すか　でもあの女　警官を殺すかもしれない
やっぱり仗助くんに　なんとかして連絡しなくてはーッ
近くに「公衆電話」があるかどうか　考えてたでしょう
ゆ…由花子さん
あなたが考えてることは手にとるようにわかるわ
「オリーブオイル」を仕入れるとわたしが言ったから　近くに電話があるはずだ
でも　そこまで行けたとして　10円玉がない
そう考えたでしょう
あ…あるんですか　公衆電話
フン　とぼけちゃって
電話しようなんて考えは捨てることね
あなたは一歩だろうとこの家から出ることはできない
電話についてる110番のボタンは　ねんのためにこわしてくるわ
何かほしい物ある
い…いえ　別に
な…なんて女だ
だ…だめかー　連絡できないのかーっ
なに　この文字は
あたしの手からいきなり音が
どこかを呼び出し始めたわ　またわたし　電話番号を押していないのに
はい　東方です
つながったッ　電話番号の発信音を流せば
プッシュ回線はつながるッ
もしもし　康一かおまえ　おれだ　仗助だ
康一ッ　どこにいるッ
なんだ　波の音が聞こえるなッ
康一くん　あなた
あたしと同じような能力を持ってるのねッ
やったぞッ　今ので仗助くんはぜったいここにくるッ
車なら15分か20分ッ
それまでもちこたえるんだ
な…なんとかしてッ
波の音　公衆電話
康一がいるのは　ここしかないぜ
康一くん
彼女が戻って来るッ　も…もう　戦うしかないッ
開けなさい康一くん
こっ…こわして入って来たらいいだろう
ドアがこわれたところを仗助くんがみたら　確実に怪しむぞぉーっ
由花子ね　とてもうれしいの
康一くんがあたしと同じ様な「能力」を持っていることが　とてもうれしいのよ
そりゃあ　隠してたってところは少しムカついたわ　でも　やっぱりうれしいのよ
だって　男と女がいっしょに生活する上で大切なことは　「愛」と
共通の価値観や　同じ目的を持つことでしょう
あたしたちには　他の人にはない共通のものがある
あたしたち　最高に「相性」がいいのよッ
だから　康一くん　ドアを開けて
開けなさいといったらさっさと開けなさいッ
大嫌いだ
大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ
さ…最高の相性だって　ぼくがこんなにいやがっているのがわかんないのかいッ
ぼくのことをあきらめたと泣いてあやまるまで　その音はとってやんないぞッ
なによこれ　こんなことあたし　聞こえないわね
こ…この女　玉美の時とはわけが違う
思い込みが強すぎる
「言ってもムダ」というのが　こ…これほどとは
あたしたち　この世でたった一本の「赤い糸」で結ばれていたことがやっとわかったのよ
一生みつけられない人もいる
このすばらしさがまだわからないの
康一くん　さっきまではあなたをりっぱな男の人にしようと思ってたけど
これからはちがうのよ
あたしのことを愛するようになるまで　この家を出さないわ
絶対に　愛させてみせる
さもないと　殺してしまうかも
この女を絶対に入れちゃあだめだ　「エコーズ」でもう一度だけ攻撃するんだ
必死になれば　さっきよりはきっと「強い音」が出せるッ
エコーズ
エコーズの様子が…
動かない
し…死んでしまったのか　絶望のあまりスタンド能力が死んでしまったのか
エコーズが死んでしまったァー
[替身名]
破壞力
成長性
速度
射程距離
精密度
持久力
「回音 ACT.1」
[替身使者]
廣瀨康一
そっ…そんなあーっ　ぼ…ぼくの　ぼくの「エコーズ」が全然動かなくなったあーっ
スタンドは精神力で動くもの
追い詰められすぎて　ぼくの緊張の限界を超えて
死んでしまったんだ
ぼくの「エコーズ」が
なに　あっ　あなたのそれは一体　スタンドっていうの
そのスタンドは一体
この下駄箱邪魔よ
殺される　ドアを入ってきて捕まったら
いずれ殺されるッ
康一くん　開けなさい
そのドアから中に入ってこないでくれ
そのドアがこの女を遠くまでふっ飛ばしてくれたらなぁ
いない　抜け殻
どこへやったの
それの中身をどこへやったと聞いてるのよ
こッ　これはッ
なんだこれ
ぼくの「エコーズ」　死んでいない
前の形から新しく抜け出たのか
何よこれ　デザインがちょいと変わっただけで　前より縮んでるじゃない
形が変化すりゃいいってもんじゃないわよ
は…早いッ
なに　この風は
ふ　ふっ飛ばした
なんか知らないけど風のようなもので吹っ飛んでいったぞ
い　今のは一体　何をされたの
ドアに「エコーズ」の文字が
彼女にこの文字が付いたドアに触ったから実感となったんだ
「ドヒュウウウ」という感覚があの女をふっ飛ばしたんだ
さっきぼくはこのドアがあの女をふっ飛ばしてくれたらと願った
知らず知らずのうちにぼくが操作していたんだ
新しい「エコーズ」　「エコーズ　ACT２」
康一くん
あいつらか
海のそばでよ　空き家が多いっつったらこのあたりの別荘地だぜ
でもだぜ　別荘が何十軒とあるぜ
どの家か分かんねぇよ
電話ボックスだぜ　康一は公衆電話からかけてきたんだぜ
まずは電話ボックスを探して　そのそばにある家を調べるとしようぜ
おお
かわいい康一くんはあたしのものなんですからね
絶対に誰にも渡さないわ
もうそれ以上近づかない方がいいよ　由花子さん
自分自身で分かるんだ　君はもうぼくの「エコーズ　ACT２」の能力に勝てない
ぼくを捉えることはできないよ
左瞼が痙攣してきたわ
由花子って子供のころから興奮すると「眼輪筋」がピグピグいって
ちょっと暴力的な気分になるのよね
少しばかり変わった能力を身につけたからと言って　図に乗ってんじゃあないわよ
荒っぽいことをさせてもらうわ
熱づぁぁぁ
なんてこと　手が火傷したわ　このくそったれが
君の言う「荒っぽいこと」っていうのは今の言葉遣いのことかい
このあたしにこんなことをして　ひよっこのくせに
あんたはあたしのものなのよ　あたしのものなのに逆らうの
あたしのものなのに！
「エコーズ　ACT２」
空振り？
仗助
聞こえたぜ　ありゃあなんかがぶっ壊れる音だぜ
おい　あの家じゃあねか
こ　こんなに髪の毛が伸びるとは　精神力が凄すぎる
ドス黒い執念の精神力が
あんたの「エコーズ」だっけ　ネタがばれたらどうってことないわ
その文字に触らなきゃあいいんでしょう
ところでもう一遍だけ聞くわ
あたしのこと　好きよね
もし好きじゃあないって言ってごらんなさい
あなたを今ここでこの家ごと引きちぎって殺すわ
あなたが死ねばあなたが永遠にあたしのものになる
あたしだけの心の中の思い出に一生残るものね
さっさと答えなさい
言ったってわからないから　こんな目に遭ったんだよ　ぼくは
嫌いだって言ってるんだよ　君に　すでにさ
ぶっ殺すわ　康一くん
これもすでに言ってるんだよ　君にはぼくを捕まえることはできないって
ぶっ飛ばす文字に触ってるんだよ
君の言うくそったれの文字がひっついたぼくに
あっ　髪の毛が真っ白になっている
まさか　死んだんじゃあないだろうな
生きてるぞ
非常な性格で酷い女とはいえ
よかったと喜んでやるべきか
あんたを捕まえることはできなかった
でも　あんたの「スタンド」をぶちのめせばいいってことが分かったのよ
しゃらくせえ
ま　まだ攻撃できるなんて　なんて精神力だ
やかましいーッ　よぐも　くおの　ションベンちびりが
よくぼぉ　あたじにごんなごどを
あだしの大切な髪の毛が真っ白になってるわ　このヘナチン野郎が
あんたのことを好きだったわ
でも　あたしの美しい髪をこんなにしたのは許さないわ
誰だろうとあたしの美貌を傷つけることは許さないわ
このまま　このションベンたれのチンポコ引っこ抜いて
そこから内臓ぶちまけてやるわ
止めろ
やかましい
あんたのもそうなるのよね
なに　今の「ピシ」って音は
ぼくの「エコーズ」を放して　何かに掴まれ
崖が崩れるぞ
君の心臓の音を聞いた時　「エコーズ」は地面にひびが入る音も聞いてるんだ
ふん　助かろうと思ってでたらめコクんじゃあねーわよ
こいつを放して　どこかに掴まらなくては
しまった　その時間が...ない！
言った通り崩れただろ
でも　なにを言ったってわかんないんだよね　君は
貼り付けていたというの　すでに
あたしが「エコーズ」を引きちぎろうとしてる時に
崖下の岩に　あの文字を貼り付けていたというの
あたしが康一くんを殺そうとしている時
康一くんはあたしを救うことをすでに考えていたというの
か　完全に　あたしの負けだわ
いいえ　あたしは出会った時から康一くんにはすでに負けていたんだわ
おい　康一　無事か
大丈夫か　康一
仗助君　億泰君
遅いんだよ　来んのが　もう
でも　ますます好きになってきたわ
あたし全然相手にされなくてもいい
康一くんのことを思ってるだけで幸せだわ
おっ
おい見ろ　ありゃ由花子か
髪の毛が真っ白だぞ
おお　マジだぜ
でもよ　あの女 幸せそうに笑ってやしねーか
こっち向いてよ
本当だぜ　ありゃあ不気味だ
ひえ　早く逃げよう
助けて　仗助君
お　俺に頼るな
不思議な事もあるもんじゃのぅ　マサジ
じいちゃん　俺は酔っちゃあいねーどー
ボヨヨン岬
「自殺しかけた若い女を岬の岩が優しくボヨヨンと弾き飛ばした」のを 漁師が見かけた
そんな噂話から広まったという
広瀬　お前今回の試験頑張ったな
やりゃあできるじゃあないか
なんか　複雑な気分だな
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 10 集  去吃意大利菜吧
菜
吃